<audio src="./audio-0.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

### B860 第一节领唱

<audio src="./audio-2.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

<audio src="./audio-3.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

### 纯享版

<video src="./video-5.mp4" controls controlsList="nodownload"></video>

<video src="./video-6.mp4" controls controlsList="nodownload"></video>

<video src="./video-7.mp4" controls controlsList="nodownload"></video>

![image-8.jpg](./image-8.jpg)

![image-9.jpg](./image-9.jpg)

![image-10.jpg](./image-10.jpg)

![image-11.jpg](./image-11.jpg)

## 一
## 去！使万民作主的门徒，教导神圣的真理，将国度福音传遍全地，催促主日子来临；享受包罗万有的基督，将祂分赐化外邦人，使他们都成为神儿女，作神祭物献给神。
## 福音号角在吹响，真理旌旗在飘扬。起来！神福音勤奋的祭司！
## 二
## 在素质上并在经纶上，被终极的灵充溢，传好信息给困苦的人，使被囚的得开释；宣扬救主悦纳人禧年，让世人都归向祂，现在正是拯救的日子，主！得着我的全家！
## 福音号角在吹响，真理旌旗在飘扬。起来！神福音勤奋的祭司！
## 三
## 凡我所行都是为福音，我不以福音为耻！顺从恩膏不住的祷告，真正福音的服事！放下自己，同心并同魂，进入福音的交通；天天被真理的话构成，开展福音的行动。
## 福音号角在吹响，真理旌旗在飘扬。起来！神福音勤奋的祭司！
## 四
## 主，使我作福音的出口，让福音火焚烧我！交出我家作福音出路，让主骑驴驹经过。抓住机会尽福音本分，到所有居人地带，祝福万族催促主再来，带进国度的时代。(第四节不唱副歌)

### B860去！使万民作主的门徒

### 赏析一

### 2007年新泽西美加华语暑期训练标语歌

### 这首诗歌的节奏非常雄壮豪迈，唱的时候，我们福音的灵很自然地就被挑旺，愿意响应主今日的呼召，前去传福音，使万民作主的门徒。

### 全诗共有四节。第一节首先题到主复活后给门徒的托付，就是要他们前去使万民作主的门徒，并将主所吩咐门徒的，都教训他们遵守（太二八19~20）。主在复活里嘱咐我们要“去”，这是我们在地上生活的目标。“去”这辞的价值和重要性是无法度量的。近来和弟兄姊妹一同配搭，出去接触年轻人，我们深觉喜乐畅快，也体认这正是我们这班神福音勤奋祭司的天职与荣耀托付。因此，我们该走出去涌流生命，把这位包罗万有的基督那追测不尽的丰富，当作福音传给（分赐）外邦人（弗三8），使他们能重生成为神的儿女，并作神的祭物献给神。

### 第二节指出当我们出去传福音时，需要穿上属天的“制服”─在素质上并在经纶上被终极的灵充溢。这样我们才能成为基督的延续，作祂在地上所作的，如以赛亚书六十一章一至二节所言：“主耶和华的灵在我身上，因为耶和华膏了我，叫我传好信息给困苦的人；祂差遣我去为伤心的人裹伤，宣扬被掳的得自由，被囚的得开释；宣扬耶和华悦纳人的禧年。”九月九至二十二日，全台众召会有两周福音行动，这正是绝佳的时机，让我们向这时代的年轻人宣报：“看哪，现在正是最可蒙悦纳的时候；看哪，现在正是拯救的日子。”（林后六2）愿主得着我们的全人及全家，在福音节期行动中，全力与祂配合并合作。

### 第三节，我们看见使徒保罗传福音的榜样─“凡我所行的，都是为福音的缘故。”（林前九23）指出我们不仅该撇下一切为福音，更该作一切事来为福音。正如保罗所说：“我…自愿奴役于众人，为要多得人。…我成了众人所是的；无论如何，总要救些人。”（林前九19，22）弟兄们一再强调这次福音节期，不重在传讲方式的改变，乃需注重主恢复中能力的三个实质─祷告、那灵与话。为此，我们需要时时不住地祷告，好得着经纶之灵的浇灌，且天天被真理的话构成。这样，我们就能带着祷告与那灵到年轻人中间，向他们传讲高品的福音，高峰的真理。

### 第四节说到主福音的行动需要得着出口与出路。福音的出口乃是人。诚如倪柝声弟兄所说：“初期的召会，虽然得救的人不多，但我们看见，他们是被一团火烧着了。…今天所需要的不是别的，乃是绝对顺服、绝对奉献。这一件事能带进力量。…福音在我们身上所占的地位越多，福音的力量就越大。”（倪柝声文集第三辑第十一册72页）只有奉献，福音才能在我们身上有冲击力。另外，福音的出路乃是家。我们的家该像早期的门徒们一样，他们不仅“挨家挨户”擘饼（徒二46），并且“挨家挨户”传耶稣基督为福音（五42）。弟兄们鼓励我们把家打开，成立读经小组，好使年轻人能藉着神圣的真理受吸引并得喂养。

### 主耶稣在马太廿四章十四节说：“这国度的福音要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到。”换言之，国度福音的传扬是为带进主的再来！如今福音的号角已吹响，真理的旌旗在飘扬，深愿福音的火焚烧我们，使每位神的儿女都起来，抓住机会尽埃音本分，将国度的福音传遍天下，以催促主再来，带进国度时代。　颜再兴

